
# Баскетбольное Табло

BasketballScoreboardApp — это приложение на Python, которое позволяет управлять и отображать табло баскетбольной игры.

## Возможности

- Отображение и управление счетом для двух команд.
- Таймер для игровых четвертей и времени на атаку.
- Отслеживание фолов с визуальными индикаторами.
- Управление тайм-аутами для обеих команд.
- Управление с помощью горячих клавиш.
- Звуковые оповещения для важных событий.
- Настраиваемые названия команд.

## Требования

- Python 3.10 или выше
- CustomTkinter
- PIL (Pillow)
- Pygame

## Установка

0. **Установите необходимые зависимости:**

   ```bash
    cd packages
    pip install *.whl
    ```
   И
   
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

## Использование

1. **Запустите приложение:**
    ```bash
    python main.py
    ```

2. **Интерфейс оператора:**
   - Введите названия команд и нажмите "Сохранить".
   - Используйте кнопки для управления счетом, фолами и тайм-аутами.
   - Управляйте таймером и временем на атаку с помощью соответствующих кнопок.


3. **Горячие клавиши:**
   - `a`: Увеличить счет 1 команды
   - `F2`: Уменьшить счет 1 команды
   - `F3`: Увеличить счет 2 команды
   - `F4`: Уменьшить счет 2 команды
   - `F5`: +Фол 1 команде
   - `F6`: -Фол 1 команде
   - `F7`: +Фол 2 команде
   - `F8`: -Фол 2 команде
   - `F9`: Старт таймера
   - `F10`: Стоп таймера
   - `F11`: Сброс таймера
   - `F12`: Сброс времени на атаку


4. **Тайм-ауты:**
   - Нажмите кнопку "Тайм-аут" для начала тайм-аута.
   - Таймер тайм-аута рассчитан на одну минуту.
   - После окончания тайм-аута таймер игры возобновится.

## Структура проекта

- `main.py`: Главный файл приложения.
- `ToolTip.py`: Модуль для отображения подсказок.
- `Dialog.py`: Модуль для диалоговых окон.
- `img/`: Каталог с изображениями.
- `sounds/`: Каталог со звуковыми файлами.
- `packages/`: Каталог с необходимыми зависимостями.
